Nuestro Navegador de Contenidos
funciona más o menos.
Podemos ver nuestra única ubicación...
sólo que aún no tenemos
ningún resultado. Eso es
porque, para cualquier ubicación
seleccionada, el Navegador de Contenidos
llama a getSubItems().
Nuestro trabajo aquí es
devolver los resultados.
En este caso, todas nuestras recetas.
Si tuviéramos varias ubicaciones,
como recetas divididas en categorías,
podríamos utilizar la variable
$location para devolver el subconjunto.
Pero vamos a consultar y
devolver todas las recetas.
Para ello, ve a la parte superior
de la clase y crea un constructor
con private RecipeRepository $recipeRepository:
Luego, aquí abajo en getSubItems(), di $recipes =
$this->recipeRepository y utiliza el mismo método
de antes:
->createQueryBuilderOrderedByNewest().
A continuació n añade
->setFirstResult($offset)...
y ->setMaxResults($limit).
El Navegador de Contenidos viene
con la paginación incorporada.
Nos pasa el desplazamiento y el límite de
la página en la que se encuentre el usuario,
lo introducimos en la
consulta y todos contentos.
Termina con getQuery() y getResult():
Observa que getSubItems()
devuelve un iterable...
en realidad se supone que es un
iterable de algo llamado ItemInterface.
Así que no podemos devolver
simplemente estos objetos Recipe.
En lugar de eso, en src/ContentBrowser/, crea
otra clase llamada, ¿qué tal RecipeBrowserItem.
Haz que implemente ItemInterface
-la de Netgen\ContentBrowser -
y genera los cuatro métodos que necesita:
Esta clase será una pequeña
envoltura de un objeto Recipe.
Observa: añade un método __construct()
con private Recipe $recipe:
Ahora, para getValue(), esto debería devolver el
"identificador", así que return $this->recipe->getId().
Para getName(), sólo necesitamos algo visual que
podamos mostrar, como $this->recipe->getName().
Y para isVisible(), return true.
Esto es útil si un Recipe
puede estar publicado o no.
Tenemos una situación
similar con isSelectable():
Si tuvieras un conjunto de reglas en las
que quisieras mostrar ciertas recetas
pero hacer que no se pudieran
seleccionar, podrías return false aquí.
Y... ¡ya está!
¡Ha sido fácil! De
vuelta a nuestra clase backend, necesitamos
convertir estos objetos Recipe
en objetos RecipeBrowserItem.
Podemos hacerlo con array_map().
Volveré a utilizar la elegante sintaxis fn(),
que recibirá un argumento Recipe $recipe,
seguido de => new
RecipeBrowserItem($recipe).
Para el segundo arg, pasa $recipes:
Es una forma elegante de decir
Recorre todas las recetas del sistema,
crea un nuevo RecipeBrowserItem para cada una de
ellas y devuelve esa nueva matriz de elementos.
Muy bien, ¡vamos a ver qué aspecto tiene!
Actualiza el diseño, haz clic en la
Rejilla, vuelve a "Añadir elementos" y...
¡ya está! ¡Vemos diez elementos!
Pero deberíamos tener varias páginas.
Ah, eso es porque seguimos devolviendo
0 desde getSubItemsCount().
Vamos a arreglarlo.
Roba la consulta de arriba... pega
, devuelve esto, quita
setFirstResult() y setMaxResults(),
añade ->select('COUNT(recipe.id)'), y
luego llama a getSingleScalarResult() al final:
Y así, cuando actualicemos...
y abrimos el Navegador de Contenidos...
¡ya tenemos páginas!
Vale, pero ¿podemos buscar recetas?
Por supuesto.
Podemos aprovechar search() y searchCount().
Esto es muy sencillo.
Roba toda la lógica de getSubItems(),
pégala en search() y pasa $searchText
al método QueryBuilder, que
ya permite este argumento:
Si quieres tener un poco menos de
duplicación de código, podrías aislar esto
en un método private en la parte inferior.
Copia también la lógica del
otro método de recuento...
pégala en searchCount(), y
pásala también a $searchText:
Y así, si nos movemos hacia
aquí e intentamos buscar...
funciona. ¡Estupendo!
Muy bien - selecciona algunos
elementos, pulsa "Confirmar" y...
¡oh no! ¡Se rompe!
Sigue diciendo "Cargando".
Si miras abajo en la barra de herramientas
de depuración web, tenemos un error 400.
Vaya. Cuando abrimos eso, vemos El cargador de valores
para el tipo de valor doctrine_recipe no existe.
Sólo nos falta una pieza final: Una clase muy sencilla
llamada "cargador de valores". Eso a continuación